Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: To create a seamless experience for your users ShiftPlanning allows you to upload your logo, and edit your personal url. You can even use our easy copy & paste code to setup on your own domain name!
zh_cn: 以创建无缝为用户ShiftPlanning的经验，允许您上传您的标志，并编辑您的个人网址。你甚至可以使用我们简单的复制和粘贴代码，设置自己的域名！

source: Custom Domain Name
zh_cn: 自定义域名

source: Branding
zh_cn: 品牌

source: Brand Us
zh_cn: 品牌简介

source: Upload your company's logo to brand your ShiftPlanning account. This brings familiarity to your employees and will help them feel safer and more connected to your business.
zh_cn: 上传贵公司的标志，以品牌ShiftPlanning帐户。这使员工熟悉，将有助于他们感到更安全和更连接到您的业务。

source: Your own Url
zh_cn: 您自己的URL

source: Choose a custom domain to use with your ShiftPlanning account. This allows you to provide your employees with a custom experience making them feel safer and more connected to your business. eg: http://example.shiftplanning.com
zh_cn: 选择一个自定义域使用与您ShiftPlanning帐户。这允许您提供一个定制的经验，使他们感到更安全和更连接到您的企业员工。例如：http://example.shiftplanning.com

source: Security & Safety
zh_cn: 安全与防护

source: ShiftPlanning uses the latest web technologies to deliver both an intuitive online application while at the same time adhering to strict security standards to ensure your data is secure and accessible 24/7.</p><p>We've taken measures at every level to ensure that your data is safe & users are protected.For more information please see our full <a href="http://www.shiftplanning.com/privacy/" class="red">privacy policy</a> and below for a complete list of security features.
zh_cn: ShiftPlanning使用最新的网络技术提供一个直观的网上申请，而同时坚持严格的安全标准，以确保您的数据安全和访问24/7。</p><p>我们在各个层面采取措施，以确保您的数据安全，用户protected.For更多信息，请参阅我们的充分 <a href="http://www.shiftplanning.com/privacy/" class="red">隐私权政策</a> 和下面的安全功能的完整列表。

source: Download your own data
zh_cn: 下载自己的数据

source: For complete peace of mind you are free to download your data at anytime. <a href="#">Mashable.com</a> put it best: <i>"We like that ShiftPlanning doesn't keep your data behind its walled garden."</i>
zh_cn: 对于完全放心，你随时可以免费下载的数据。 <a href=\"#\">Mashable.com</a> 最好把它： <i>“我们希望，ShiftPlanning不保留数据背后的围墙花园”。</i>

source: Better Backups
zh_cn: 更好的备份

source: ShiftPlanning data is backed up daily and is highly available. We backup our data to multiple locations to ensure that your data is highly available and can be restored within minutes.
zh_cn: ShiftPlanning数据每天备份和高度可用。我们的数据备份到多个位置，以确保您的数据是高度可​​用和可在几分钟内恢复。

source: SSL security
zh_cn: SSL安全

source: ShiftPlanning provides an optional <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security" class="red">Secure Socket Layer (SSL)</a> to access your account. This provides 256bit encryption between your computer and our servers ensuring that no one can snoop in on the data during transit.
zh_cn: ShiftPlanning提供一个可选的 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security" class="red">安全套接字层（SSL）</a> 访问您的帐户。这提供您的计算机与我们的服务器上，确保没有人可以窥探在运输过程中的数据进行256位加密。

source: All passwords are <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Salt_(cryptography)" class="red">salted</a> and encrypted with <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SHA_hash_functions" class="red">SHA1 encryption</a> algorithm. Never are they stored in a human readable format. Click on either of the links to learn more.
zh_cn: 所有的密码都 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Salt_(cryptography)" class="red">咸</a> 和加密 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SHA_hash_functions" class="red">SHA1加密</a> 算法。他们从来都是存储在一个人类可读的格式。上的任一链接，点击了解更多。

source: ShiftPlanning automatically logs out users after five minutes of inactivity. This ensures that user accounts are safe even if a user leaves the computer with their account still logged in.
zh_cn: ShiftPlanning自动记录用户闲置5分钟后。这确保用户帐户的安全，即使用户离开电脑，用他们的帐户仍然登录

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Employees have the ability to set different settings for how their information is used, and how they are notified.
zh_cn: 员工有能力为不同的设置，如何使用他们的信息，以及它们是如何通知。

source: To ensure that your data is always safe, we perform an hourly offsite backup that can be restored within in minutes ensuring that your data is never lost, and your data is always available.
zh_cn: 为了确保您的数据始终是安全的，我们执行每小时异地备份，确保您的数据永远不会丢失分钟内就可以恢复的，您的数据始终可用。

source: ShiftPlanning's data center is located in Fremont, California. The data center is monitored 24/7 to ensure that the servers are always safe and your data always available.
zh_cn: 位于加州弗里蒙特，ShiftPlanning的数据中心。监测数据中心24/7，以确保服务器始终是安全和您的数据始终可用。

source: Download your Own Data
zh_cn: 下载自己的数据

source: The <a href="{fbase}" class="red">ShiftPlanning Forums</a> are the best way to find answers to your questions, ask new questions, submit suggestions, communicate with like minded individuals and more.
zh_cn: “ <a href="{fbase}" class="red">ShiftPlanning论坛</a> 是最好的方式来找到问题的答案，提出新的问题，提出建议，沟通与志同道合的个人和更多。

source: Toll free phone support is being offered for a limited period. During this time you can find us at 1.888.973.6030 for questions, support, suggestions or anything at all.
zh_cn: 在有限的时间正在提供免费电话支持。在这段时间内，你可以找到的问题，提供支持，建议或任何东西，我们在1.888.973.6030。

source: Live Chat
zh_cn: 在线聊天

source: Contact ShiftPlanning at any time via the live chat available on the site at all times in the header.
zh_cn: 在任何时间通过实时聊天，头次在现场ShiftPlanning联系。

source: Follow us on Twitter for announcements, updates, and more. Remember we're new here.
zh_cn: 公告，更新，更在Twitter跟随我们。请记住，我们这里是新的。

source: Connect with us on Facebook for announcements, updates, and tips.
zh_cn: Facebook上的公告，更新和提示连接与我们联系。

source: Shift Scheduling Software | Employee Shift Scheduler
zh_cn: 排班软件|员工转移调度

source: ShiftPlanning.com is a powerful shift scheduling application for businesses who need a smart and easy to use shift scheduler software solution.
zh_cn: ShiftPlanning.com是一个强大的转变需要一个智能和易于使用的移调度软件解决方案的企业的调度中的应用。

source: shift scheduling software, shift scheduling, shift scheduler, employee shift scheduling software
zh_cn: 转移调度软件，排班，轮班调度，员工排班软件

source: <font style="font-size: 85%;">Online Shift Scheduling Software and Employee Shift Scheduler</font>
zh_cn: <font style="font-size: 85%;">网上排班软件和员工转移调度</font>

source: ShiftPlanning's online Workforce Management Software includes a robust, Employee Shift Scheduling platform that will save your business both time and money while improving employee job satisfaction and communication.</p><p>ShiftPlanning's easy-to-use online software will save your business up to 85% of time spend on scheduling and scheduling related tasks. It's Shift Scheduling for the 21st century!
zh_cn: ShiftPlanning的在线人力资源管理软件，包括一个强大的，员工的排班，将节省时间和金钱，而您的企业提高员工的工作满意度和沟通的平台。</p><p>ShiftPlanning的易于使用的在线软件将节省您的业务高达85％的时间花在调度和安排相关的任务。这是21世纪移调度！

source: Get your staff involved in the Scheduling Process
zh_cn: 让您的工作人员在调度过程中涉及

source: With ShiftPlanning you can involve your staff in their own work schedules. Employees have the ability to view their upcoming schedule, request shifts, set their availability, request vacations, trade shifts, and alot more!
zh_cn: 你可以与ShiftPlanning涉及您的员工在自己的工作日程。员工有能力，以查看他们即将推出的时间表，要求的变化，设置其可用性，请求休假，贸易转移，很多更！

source: Shift Scheduling without conflicts
zh_cn: 转移无冲突调度

source: Without a centralized Scheduling system your stuck trying to remember and sort through e-mails, notes,etc just to remember who can work when. ShiftPlanning eliminates these conflicts before they happen as the software is centralized and always up to date. Not to mention always online, and accessible by everyone.
zh_cn: 没有集中调度系统卡住试图记住并通过电子邮件，笔记等进行排序，只是记得谁可以工作的时候。 ShiftPlanning消除这些冲突发生之前就作为软件集中，始终保持最新。更何况永远在线，并受到大家的访问。

source: Vacation Management
zh_cn: 休假管理

source: ShiftPlanning has a powerful built in Vacation System allowing employees to request vacations conveniently online. Once a manager has accepted that request, ShiftPlanning will save all the details so that the employee can't be booked by mistake.
zh_cn: ShiftPlanning拥有强大的内置在休假制度，使员工要求休假便利的网上。一旦经理已经接受了这一请求，ShiftPlanning将保存所有的详情，使员工不能被错误地预订。

source: Shift Trading
zh_cn: 转移交易

source: Our powerful shift scheduling software allows you to put your employees in control of finding someone to cover for them when they can't work. You have the ability to approve both before they make the request, and after another employee is found.
zh_cn: 我们强大的排班软件允许你把你的员工在发现有人为他们支付时，他们不能正常工作的控制。你有能力批准之前，他们提出要求，和另一名雇员被发现后。

source: Eliminate absenses from employees not knowing when they worked. ShiftPlanning can send Sms & E-mail Notifications on events such as: shift trades, vacation requests, new messages and upcoming shifts (1hr & 24hr).
zh_cn: 员工不知道他们的工作时消除absenses。 ShiftPlanning可以发送短信和电子邮件通知事件，如：转变行业，休假请求，新的消息和即将到来的变化（1小时和24小时）。

source: Eliminate Scheduling Conflicts
zh_cn: 消除调度冲突

source: Working in real-time our Schedule Conflict system ensures that you never post a schedule with conflicts. Our application analysises a number of factors including: vacation requests, over-time hours, employee availability and more.
zh_cn: 在实时附表冲突系统的工作，确保您永远不会发布与冲突的时间表。我们的应用程序因素浅析因素，包括：休假请求，超过小时的时间，员工的可用性和更多的数量。

source: Copy Schedules
zh_cn: 副本附表

source: Because often times schedules don't change that often between weeks - Our software allows you to easily copy schedules between weeks meaning that you can setup schedules in minutes, not hours.
zh_cn: 倍时间表，因为经常不经常改变周之间 - 我们的软件使您可以轻松地复制周之间的时间表，这意味着你可以在几分钟内设置的时间表，而不是几小时。

source: Our entire platform is unlocked empowering you to setup as many different employee schedules as needed for all of the departments and teams within your organization.
zh_cn: 我们的整个平台解锁赋予你许多不同的雇员时间表设定为所有组织内的部门和队伍的需要。

source: Unlimited Schedulers
zh_cn: 无限调度

source: Give access to those staff members that need to manage shifts & schedules. You can control who can view and manage which schedules as well as control all general visibility settings for employees.
zh_cn: 访问的工作人员需要轮班管理及时间表。您可以控制​​谁可以查看和管理它的时间表，以及控制所有的一般员工的可视性设置。

source: Pur your employees in control of their schedules by creating open shifts. Simply specify the number of employees needed on a shift, your staff can then login and opt-in to work on the dates they want.
zh_cn: 陈建您的员工在控制自己的日程，通过建立开放的转变。只需指定转变所需的雇员人数，然后登录您的员工可以选择他们想要的日期。

source: Smart Shift Scheduler
zh_cn: 智能移调度

source: ShiftPlanning's <b>online shift scheduler</b> allows you to schedule smartly by always ensuring you are scheduling with the most accurate data. Know in real time who is available, who are your top employees, who is on overtime, who is on vacation and more.
zh_cn: ShiftPlanning的 <b>线上移调度</b> 让您巧妙安排始终确保你是最准确的数据调度。在实时知道是谁，谁是你的优秀员工，加班，度假和更多。

source: Dynamic Interface
zh_cn: 动态界面

source: Everything in our shift scheduling software is dynamic, visual & interactive. It's also incredibly easy to use! All this means that you'll spend more time focusing on your business and less time on your computer managing your employee scheduling.
zh_cn: 一切都在我们的排班软件是动态的，视觉与互动。它也非常容易使用！这一切都意味着，你会花更多的时间专注于您的计算机管理你的员工排班对您的业务和更短的时间内。

source: Sync Calendars
zh_cn: 同步日历

source: ShiftPlanning supports Calendar Sync to all major 3rd party calendar applications such as Google Calendar, iCal, Outlook and more! This means that your data is always syncronized and employees can easily view their work schedules alongside their other appointments.
zh_cn: ShiftPlanning支持日历同步到所有主要的第三方日历应用程序，例如谷歌日历的iCal，Outlook和更多！这意味着您的数据总是syncronized和员工可以轻松地查看他们的工作时间表，以及其他任命。

source: For complete flexibility ShiftPlanning allows you to view the schedules the way that you like. Schedules can be viewed monthly, weekly, daily or four-days at a time. Both visually and list-based.
zh_cn: 为完全灵活ShiftPlanning允许您查看的时间表，你喜欢的方式。附表可以查看每月，每周，每天或在四天的时间。无论在视觉上和基于列表。

source: ShiftPlanning comes with a powerful module for printing beautiful hard copies of your schedules. These are handy for posting at work and other offline use. We print in multiple formats with lot's of customizable settings that can even be <b>exported to .pdf, .csv and .xls</b>
zh_cn: ShiftPlanning来为你的日程安排美丽的硬拷贝打印功能强大的模块。这是张贴在工作和其他脱机使用的方便。我们很多定制的设置，甚至可以是多种格式打印 <b>出口到PDF，CSV和XLS。</b>

source: Next in the tour
zh_cn: 下一步参观

source: desktop
zh_cn: 桌面

source: overview
zh_cn: 概观

source: Entrepreneur Ryan Fyfe conjectured that employee scheduling was better suited online where it could be accessible at all times. He also foresaw a dedicated scheduling application that could go beyond simple hourly scheduling to enable other functionality such as automatic shift swapping, vacation planning, reporting -- all situations that were currently eating into valuable management time and hurting businesses bottom line. After thoroughly reviewing what solutions were already available and validating the idea with business owners themselves, Fyfe took his entrepreneurial and web development talents to quickly assemble a talented team to develop and bring ShiftPlanning to market less than a year later. Since then, ShiftPlanning has grown to be the top choice workforce software of franchises, small businesses, and large organizations in over 60
zh_cn: 瑞安伊夫企业家推测，员工排班网上更适合的地方，它可能是在任何时候访问。他还预见到一个专用的调度中的应用，可能超越了简单的每小时调度，使其他功能，如自动交换转变，度假计划，报告 - 所有的情况，目前吃进了宝贵的管理时间和伤害企业的底线。全面检讨什么解决方案已经获得验证与企业主自己的想法后，伊夫了他的创业和Web开发人才能够快速组装发展带来ShiftPlanning推向市场不到一年后的人才队伍。此后，ShiftPlanning已发展成为专营权的员工的首选软件，小型企业，并在60多个大型组织

source: across the globe.
zh_cn: 遍布全球。

source: We are continually adapting ShiftPlanning to make it more intuitive and beneficial to our customers by developing features and functionality designed to provide further workforce management automation and flexibility (<a href="/roadmap/">see our roadmap</a>). However, while we aim to make our online employee scheduling software as easy-to-use as possible, sometimes employee schedulers can have complex needs. That's where our dedicated and experienced customer support comes in handy. Shiftplanning's support is second to none and our customers appreciate that. Having knowledgeable staff around the clock means that our clients are always instantly satisfied.
zh_cn: 我们不断适应ShiftPlanning的，使开发设计提供进一步的人力资源管理的自动化和灵活性的特点和功能，它更直观，更利于我们的客户（<a href="/roadmap/">见我们的路线图</a>）。然而，尽管我们的目标是使我们的在线员工排班软件易于使用尽可能，有时雇员调度可以有复杂的需求。这就是我们的专业和经验丰富的客户支持中派上用场。 shiftplanning的支持是首屈一指的，我们的顾客欣赏。有知识渊博的工作人员全天候意味着我们的客户总是即刻满意。

source: We are committed not only to providing our clients with unrivaled support but also with security and reliability they can trust. ShiftPlanning is built on top of the latest web technologies and hosted in a state of the art data center in Fremont, California to make sure that we can scale to deliver the speed and up-time that our subscribers deserve. We have taken extensive measures at all levels to ensure that user data is safe within our system including: SSL security, encrypted user passwords, automatic timeout, hourly data backup and Admin control of employee settings. Lastly, to give you complete peace of mind, you can download your own account data at anytime.
zh_cn: 我们不仅致力于提供无与伦比的支持，而且还与他们可以信任的安全性和可靠性的客户。加州ShiftPlanning是建立在最新的网络技术，在一个国家最先进的数据中心在Fremont主办，以确保我们可以扩展到提供的速度和时间，我们的用户值得。我们已在各级采取广泛的措施，以确保用户的数据是在我们的系统安全包括：SSL安全加密的用户密码，自动超时，每小时的数据备份和管理控制员工设置。最后，给你完全放心，你可以随时下载自己的帐户数据。

source: That is weird. That account is already activated. You might want to <a href="{base}contact/" class="red">contact us</a> if you're having problems accessing it.
zh_cn: 这是怪异的。该帐户已经被激活。你可能想 <a href="{base}contact/" class="red">联系我们</a> 如果你有问题，访问它。

source: Sorry but we have no records matching the e-mail '{email}'.<br /><br />Please make sure the e-mail you entered is correct & <a href="{base}contact/" class="red">contact us</a> if the problem persists.
zh_cn: 很抱歉，但我们有没有记录匹配的电子邮件&#39;{email}“。<br /><br />请确保您输入的电子邮件是正确的： <a href="{base}contact/" class="red">联系我们</a> 如果问题仍然存在。

source: <b>Please</b> - read <a href="{url}" class="red" target="_blank">this quick info</a> before using the form below.
zh_cn: <b>请</b> - 读 <a href="{url}" class="red" target="_blank">这种快速信息</a> 然后使用下面的表格。

source: If you want to create a new ShiftPlanning account you must <a href="{url}" class="red">logout</a> first.
zh_cn: 如果你想创建一个新ShiftPlanning帐户，你必须 <a href="{url}" class="red">注销</a> 第一。

source: If you want to access the ShiftPlanning application please <a href="{url}" class="red">click here</a>.
zh_cn: 如果你要访问的ShiftPlanning申请，请 <a href="{url}" class="red">点击这里</a>。

source: accurately tracks employee hours.
zh_cn: 准确地跟踪雇员小时。

source: Invalid Terminal URL.
zh_cn: 终端的URL无效。

source: Invalid Terminal URL..
zh_cn: 无效终端的URL ..

source: Invalid Terminal location.
zh_cn: 无效的终端位置。

source: Welcome Back
zh_cn: 欢迎回来

source: Webcam Loading..
zh_cn: 摄像头载入中......

source: A webcam and Flash Player 9 are required to use this clock in/out. If you have a webcam installed, and do not see the video capture, it means you need to upgrade your flash player.<br /><br />If you don't have a webcam you will have to contact your manager.
zh_cn: 一个摄像头和Flash Player 9 /输出需要使用这个时钟。如果你安装有一个摄像头，并没有看到视频拍摄，这意味着您需要升级您的Flash Player。<br /><br />如果你没有一个摄像头，你将有你的经理联系。

source: Capture Image to Clock
zh_cn: 捕捉图像到时钟

source: Out
zh_cn: 出

source: In
zh_cn: 在

source: OR
zh_cn: 或

source: Select a Schedule
zh_cn: 选择附表

source: Clock Out & Logout
zh_cn: 时钟输出登出

source: Clock Out
zh_cn: 时钟输出

source: Clock In & Logout
zh_cn: 时钟及登出

source: Clock In
zh_cn: 时钟

source: You must be assigned to a schedule(position) by your administrator to be able to use the clock in/out terminal.<br />Please contact management for details.</span>
zh_cn: 你必须分配到时间表（位置）由您的管理员能够使用时钟/输出端子。<br />有关详细信息，请联系管理。</span>

source: Enter Password
zh_cn: 输入密码

source: invalid employee
zh_cn: 无效的雇员

source: username or email
zh_cn: 用户名或电子邮件

source: password
zh_cn: 密码

source: Select Your Name
zh_cn: 选择您的姓名

source: Clocked in at
zh_cn: 主频在在

source: Last Clock
zh_cn: 最后一个时钟周期

source: until
zh_cn: 直到

source: Invalid Terminal Url. Please reset it.
zh_cn: 无效的终端URL。请重置它。

source: invalid timec clock terminal user
zh_cn: 无效timec时钟端用户

source: Already Clock-In!
zh_cn: 已经时钟在！

source: Not a valid location!
zh_cn: 不是一个有效的位置！

source: You are now clocked-in
zh_cn: 你现在是主频，

source: You are clocked-in
zh_cn: 你是主频，

source: Not Clock-In yet!
zh_cn: 没有时钟呢！

source: Please ensure clock in time is earlier than clock out time...
zh_cn: 请确保时钟的时间是早于时钟输出时间...

source: You are now clocked-out
zh_cn: 你现在的时钟，

source: You are clocked-out
zh_cn: 你是主频，

source: fail
zh_cn: 失败

source: Time Clock Terminal - ShiftPlanning.com
zh_cn: 时钟码头 - ShiftPlanning.com

source: Request Added
zh_cn: 请求加入

source: You requested this shift previously
zh_cn: 你以前要求这种转变

source: Request Removed
zh_cn: 要求删除

source: You are not requested for that shift.
zh_cn: 你是不是这种转变的要求。

source: Employee Removed From Shift
zh_cn: 从移删除的雇员

source: Maximum already reached.
zh_cn: 已经达到最大。

source: Already on that shift
zh_cn: 这种转变已经

source: Start Date is required
zh_cn: 开始日期

source: End Date is required
zh_cn: 结束日期

source: Vacations must be booked at least {pbdoa} days in advance.
zh_cn: 休假必须至少预订 {pbdoa} 天提前。

source: Vacation end date cannot be before start date.
zh_cn: 假期的结束日期开始日期之前不能。

source: Vacation Request Cancelled
zh_cn: 休假请求取消

source: error. bad vacation id
zh_cn: 错误。坏度假ID

source: Vacation Unapproved
zh_cn: 度假未批准

source: Vacation Request Rejected
zh_cn: 休假申请被拒绝

source: Vacation Request Accepted
zh_cn: 休假请求被接受

source: Create New
zh_cn: 创建新

source: Manage Schedules
zh_cn: 管理日程

source: De-
zh_cn: 德

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Color Updated
zh_cn: 颜色更新

source: Notification Preferences
zh_cn: 通知偏好

source: Notification Preferences Updated
zh_cn: 通知偏好设定更新

source: Location Updated
zh_cn: 位置更新

source: Start Time Updated
zh_cn: 开始时间更新

source: Start time must be before end time
zh_cn: 开始时间之前一定要结束时间

source: End Time Updated
zh_cn: 结束时间更新

source: End time must be after start time
zh_cn: 后开始时间结束时间必须

source: Schedule Created
zh_cn: 附表创建

source: <b>Note - </b>There are no guarantees that another employee will be able cover your shift.
zh_cn: <b>注 - </b>有没有保证，另一名雇员将能够覆盖你的转变。

source: You can view the status of this / all Trades by clicking on the 'Trades' tab in your calendar.
zh_cn: 在您的日历上点击&#39;交易&#39;标签，您可以查看/所有行业的地位。

source: Close This Window
zh_cn: 关闭此窗口

source: You can follow this process online at anytime here:
zh_cn: 你可以按照这个过程在网上随时在这里：

source: schedule
zh_cn: 时间表

source: incorrect permissions
zh_cn: 不正确的权限

source: refresh
zh_cn: 刷新

source: Print
zh_cn: 打印

source: Directions
zh_cn: 方向

source: View Details
zh_cn: 查看详细

source: You are not scheduled to work on this day
zh_cn: 您还没有定在这一天工作

source: View available shift(s)
zh_cn: 查看可用的移位（S）

source: View available trade(s)
zh_cn: 查看可用的贸易（S）

source: All Day
zh_cn: 整天

source: Worked
zh_cn: 工作

source: Paid Hours
zh_cn: 带薪小时

source: Availability Updated
zh_cn: 可用性更新

source: saved
zh_cn: 保存

source: Schedule Wizard
zh_cn: 附表向导

source: Schedule Copy
zh_cn: 附表复制

source: Clear Schedule
zh_cn: 明确的时间表

source: Schedule Import
zh_cn: 附表导入

source: Schedule Settings
zh_cn: 日程设置

source: Getting Started Guide
zh_cn: 入门指南

source: Filter Shifts
zh_cn: 过滤器移

source: All Shifts
zh_cn: 所有班次

source: Empty Shifts
zh_cn: 空移

source: Incomplete Shifts
zh_cn: 不完整的移

source: Needing to be published
zh_cn: 需要公布

source: Open Shift Requests
zh_cn: 打开换档请求

source: Open Trade Requests
zh_cn: 打开贸易要求

source: Apply Filters
zh_cn: 应用过滤器

source: Turn Filters Off
zh_cn: 关闭滤波功能

source: By Employee
zh_cn: 由雇员

source: By Site
zh_cn: 按网站

source: Show Sites
zh_cn: 显示站点

source: By Skill
zh_cn: 按技能

source: Show Skills
zh_cn: 显示技巧

source: Print Options
zh_cn: 打印选项

source: Page Layout
zh_cn: 页面布局

source: Portrait
zh_cn: 肖像

source: Landscape
zh_cn: 景观

source: Font Size
zh_cn: 字体大小

source: X-Small
zh_cn: 超小

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Large
zh_cn: 大

source: X-Large
zh_cn: X大

source: Detailed List
zh_cn: 详细名单

source: Shift Titles
zh_cn: 移标题

source: Logo & Address
zh_cn: 标志及地址

source: Show Date
zh_cn: 显示日期

source: Show Holidays/Availability
zh_cn: 显示假期/

source: Employees with no shifts
zh_cn: 员工有没有变化

source: Show Total Hours
zh_cn: 总时数

source: Black & White
zh_cn: 黑与白

source: Fixed Height
zh_cn: 固定高度

source: add notes
zh_cn: 笔录

source: Update
zh_cn: 更新

source: Action / Settings
zh_cn: 动作/设置

source: Schedule Sync
zh_cn: 附表同步

source: Save as XLS
zh_cn: 另存为XLS

source: Save as PDF
zh_cn: 另存为PDF

source: Add Filter
zh_cn: 添加过滤器

source: Read Only Mode On
zh_cn: 只读模式开启

source: Back to Scheduler
zh_cn: 备份到计划

source: Week
zh_cn: 周

source: Visual
zh_cn: 视觉

source: List
zh_cn: 表

source: Toggle Read Only Calendar
zh_cn: 切换只读日历

source: Print Preview
zh_cn: 打印预览

source: Schedule Requests
zh_cn: 附表请

source: Filter by Skill
zh_cn: 过滤技术

source: Time
zh_cn: 时间

source: Save & Close
zh_cn: 保存并关闭

source: Save
zh_cn: 保存

source: View Full Topic
zh_cn: 查看全部主题

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: Please browse the topics to the left, or feel free to <a href="{www}forums/viewforum.php?id=6">ask us a new question</a>.
zh_cn: 请浏览主题到左边，或随意 <a href="{www}forums/viewforum.php?id=6">问我们一个新的问题</a>。

source: Browse through frequently asked Questions.
zh_cn: 浏览常见问题。

source: Still can't find what you're looking for?
zh_cn: 仍然无法找到你要找的吗？

source: Ask a new Question.
zh_cn: 提出新问题。

source: Search to find a specific topic more quickly:
zh_cn: 搜索更迅速地找到一个特定的主题：

source: Search Results
zh_cn: 搜寻结果

source: Sorry - No results match your search terms. You might want to try different terms or
zh_cn: 对不起 - 任何结果符合您的搜索字词。你可能想尝试不同的条款，或

source: Ask a New Question
zh_cn: 提出新问题

source: Skill Saved
zh_cn: 技能保存

source: Settings Updated
zh_cn: 设置更新

source: Error occurred
zh_cn: 发生错误

source: Browse Tutorials
zh_cn: 浏览教程

source: Online Chat
zh_cn: 在线聊天

source: Online Now *
zh_cn: 现在*

source: Community
zh_cn: 社区

source: ShiftPlanning Forums
zh_cn: ShiftPlanning论坛

source: Actions
zh_cn: 行动

source: Request Help
zh_cn: 请求帮助

source: Request New Feature
zh_cn: 请求新功能

source: Report a bug
zh_cn: 报告bug

source: How-To Guides
zh_cn: 操作指南
